Tidak akan ada yang hilang, Bu.
Saya akan kembali dengan
mengenakan pakaian yang sama.
Tolong jangan khawatir.
Ini dia, Bu, kopimu.
Ayo pergi, Sajju!
Kami sudah terlambat!
Dan siapa yang akan
mengembalikan semua ini?
Tentu saja aku akan melakukannya, Bu.
Siapa lagi yang akan melakukannya?
Tapi tidak sekarang.
Setelah saya kembali.  Tolong santai..
Ayo pergi!
Kakek, apa yang kamu
katakan tentang adikku?
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Shivam, aku mendengarnya
berbicara manis pada pria itu!
Shivam, kamu adalah anak
yang bijaksana di keluarga ini.
Ayo kita tangkap
basah Anjali dan pria itu.
Dalam hidup, orang tidak dapat
menemukan satu kekasih selain gadis ini
sedang berkencan
dengan pria lain!
Ayo, ayo..
- Berhenti, Kakak Ipar.
Mengapa mengajak adik
ipar, Shivam?  Ajak Nalini ikut.
Selidiki dengannya.
Bahkan dia harus tahu
apa yang sedang dilakukan
putri kesayangannya.
Nenek, apa kesalahan ibu ini?
Lagipula, Kak Anjali
bukan anak kecil.
Dia bisa mengambil keputusan
yang berkaitan dengan hidupnya.
Dia memiliki hak itu.
Dan kami tidak punya hak
untuk mengintipnya seperti ini.
Shivam, aku mendengarnya berbicara manis..
- Ya..
Kakek, aku mendengarmu.
Dan saya percaya ini karena
Anda mengatakan demikian.
Bagus.
Jika ini yang kalian semua inginkan,
aku akan pergi menyelidikinya bersama ibu.
Tapi tolong jangan mempermasalahkannya
untuk sementara waktu.
Ayo pergi bu.
Kapan pria ini berhenti
menganjurkan ibunya?
Sialan!  Mesinnya memanas!
Ini tidak akan dimulai
dan aku sudah terlambat!
- Berhenti kehilangan ketenanganmu.
Ambil napas dalam-dalam.
- Aku hampir tidak bisa bernapas di sini
dan kamu memintaku
menarik napas dalam-dalam?
Saya juga tidak bisa memesan taksi.
Angkong!  Angkong!
Sajju, diamlah.  Saya akan naik tumpangan.
- 'Mengangkat..'
Mengambil tumpangan
dari orang asing..
Itu tidak benar.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
'Oh, tidak.. Aku benar-benar lupa..
Ibu tiriku ada di sini bersamaku.'
'Dia tidak akan membiarkanku
mengambil tumpangan dari orang asing.'
'Buatlah sebuah
cerita, Sachi.. Cerita!'
Oke, baiklah..
Saya akan menelepon sopir saya dan memintanya
untuk datang ke sini dengan mobil lain.
Ya, itu ide yang bagus.
Halo.. Sopir..
Mobil saya mogok..
Silakan datang ke alun-alun di
depan Taman Saras
dengan mobil ibu.
Sajju, supirnya datang ke sini.
Pergi minum teh di tempat aku nongkrong.
Saya akan segera kembali.
Oke.  Saya akan pergi
setelah sopir Anda tiba.
Telepon.. Sopir saya
menelepon saya..
Halo?  Ya, Sopir?
Kamu di sini?  Apa..
Anda sedang menunggu di
jalan di belakang alun-alun ini?
Ya, aku akan datang ke sana..
Sajju, supirnya ada di sini.
Aku akan pergi, oke?
Tunggu.
Perjalanan aman.
Mama.  - Ya..
Saya tidak bisa parkir di jalan ini.
Silakan saja.  Aku akan memarkir mobilnya.
- Oke.
Tapi jangan lama-lama.
Mama..
Ini salah.
Kami melakukan hal yang buruk.
Suster Anjali punya kehidupannya sendiri.
Menyerang ruang
pribadinya, mengintipnya..
Apakah benar dari jarak jauh?
Ini tidak benar, Shiva, tapi
kami tidak bisa menahannya.
Sejak Anjali mengambil
satu langkah yang salah
seluruh keluarga telah
memantau pergerakannya.
Saya setuju kalau Kak
Anjali melakukan kesalahan
dan kita harus menjelaskan padanya
bahwa Bablu tidak cocok untuknya
tapi kami juga bukan polisi
dan dia juga bukan penjahat.
Bahkan jika kita berhasil menangkapnya,
apa yang akan kita katakan padanya?
Ini adalah tempat umum.
Apa yang akan kita katakan?
Itu hanya akan mencemari
nama keluarga kita.
Bagaimana jika kita tidak
memperhatikan hal ini sekarang
dan sesuatu yang lebih
buruk terjadi padanya?
Nanti ibu mertua akan
mengejekku karena hal itu.
Shivam, kita harus
melakukan ini demi Anjali.
Oke, Bu.  Silakan saja.
Aku akan memarkir mobilnya.
Bukan milik.
'Saras Baug.'  - Becak!
Sachi!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Terima kasih Tuhan!
Syukurlah kamu muncul!
Aku harus segera
pergi ke kampusku.
Saya harus mengikuti
audisi untuk drama kampus.
Kampusku berjarak
sekitar 10-15 menit.
Maukah kamu mengantarku ke sana?
Silakan..
Tentu..
Silakan pasang sabuk pengaman.
'Saras Baug.'
Beri aku secangkir teh.
- Tentu.
Saya telah mendengar
hal-hal baik tentang hal itu.
Temanku, Sachi, adalah
pelanggan tetap di sini.
Oh begitu!  Sachi..
Ya, dia datang ke sini setiap hari untuk
minum teh bersama teman-temannya.
Berapa, Pak?
- Yah, tidak apa-apa.
Sachi memiliki tabnya di sini.
Anda dapat menambahkannya ke tab Sachi
ketika saya datang ke sini bersama Sachi.
Tapi untuk saat ini, saya tidak bisa
minum teh Anda tanpa membayarnya.
Berapa harganya?  - Rp.  40.
Silakan duduk di sana.
Satu teh spesial
untuk meja nomor 2!
Lihat aku, Anju!
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Anda tidak akan membayar?
Kamu.. Kamu menolakku?
Saya akan menunjukkan kepada Anda..
Hai!
Tinggalkan tangannya!
Siapa kamu sebenarnya?
Dan apa yang akan kamu lakukan?
Kamu pikir menyakiti seorang
wanita menjadikanmu seorang pria?
Ya!  Jadi?  Beginilah caraku
menunjukkan kejantananku!
Haruskah aku menunjukkannya padamu?
- Aku akan menelepon polisi!
Tunjukkan pada mereka!
Bu.. Kamu di sini?
Saya tidak takut kalah.
Bahkan Virat Kohli kehilangan
gawangnya karena nol angka.
Meski begitu, dia adalah seorang juara
karena orang mengingat
abad-abad yang ia buat.  Abad!
Kalah bukanlah suatu hal yang besar
tapi siapa yang menang meski
kalah, dialah pemenang sesungguhnya.
Wow.  Hebat..
- Bagaimana kamu menyukainya?
Luar biasa!  Luar biasa!
Entah soal karakternya
tapi saya yakin
semangat inilah yang
dibutuhkan di sini.
Dan saya yakin Anda
akan mendapatkan peran ini.
Kampusku!  Belok kanan dari sini..
- Oke..
Kita sudah sampai di kampusku.
Apakah kamu..
Apakah kamu melupakan sesuatu?
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Semua yang terbaik!
Nah, apakah saya perlu
mengantarmu ke tempat lain juga?
Tentu!
Saya akan memberikan audisi
dan kembali dalam sepuluh menit.
Anda harus mundur jika bisa.
- Oke.
Oke bye..
Sampai jumpa, Sachi.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Anda pikir Anda adalah orang yang hebat?
Gadis itu berkata 'tidak', bukan?
'Tidak' berarti 'tidak'!
Apakah Anda tahu apa
yang sedang kita bicarakan?
Apakah ada yang
memintamu untuk ikut campur?
Saya akan ikut campur!  Jika pria
jahat sepertimu menyiksa wanita
Saya akan ikut campur.
Anda di sini untuk
mengintip saya, bukan?
Anda ingin melihat ke mana saya
pergi dan siapa yang saya temui.
Saya diperlakukan seperti
penjahat di rumah saya sendiri!
Anju, bukan begitu.  Tolong dengarkan..
- Biarlah.
Aku tidak ingin tahu seperti apa rasanya..
- Anju..
Anju, tolong dengarkan aku..
Jika aku melihatmu
mengganggu orang lain lagi
Aku akan menghajarmu sampai babak belur!
Pulpy dan selai!
Aku tidak mengganggunya!
Saya mencintainya!
Dan kenapa kamu ikut campur
dalam urusan pribadi kami?
'Cinta?'
Saya melihat ketakutan di matanya
dan tidak menghormati
dia, di matamu!
Orang yang kita cintai
bukanlah milik kita!
Bablu meminta uang padaku.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Untuk memberitahunya bahwa
saya tidak punya uang lagi!
Dan aku tidak bisa terus
menerus meminta uang pada ibuku!
Tapi saya yakin Anda mengira
saya akan kawin lari lagi.
Itu sebabnya kamu datang
ke sini, mengikutiku, bukan?
Bukan begitu, Anju.
Di rumah, mereka..
- Aku tahu!
Tak seorang pun di rumah percaya padaku.
Tapi tahukah Anda
apa bagian terburuknya?
Bagian terburuknya adalah
bahkan ibu saya menganggap
saya seorang pelarian,
wanita yang tidak berkarakter!
Anju..
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Lihat.. aku membuat kesalahan..
Mohon maafkan saya..
- Sudah cukup, Bu.
Saya ingin pulang ke rumah.
Cukup sudah.
Anju.. Dengar..
Anju!
Ya Tuhan..
Bagaimana caranya agar dia mengerti
bahwa kami tidak ingin melakukan
semua ini dengan sukarela..
Tetapi..
Aku harus melakukan
ini karena keluarga, Anju.
Bu.
'Bu.. Hirup aroma bunga ini.'
“Ini akan membantu kondisimu.”
Bukankah kamu gadis yang sama
siapa yang memberiku bunga champac?
- Ya Bu.
Tapi.. Apakah dia..
Apakah dia putrimu?
Bu.
Anda perlu menjelaskannya
itu, pria itu tidak
menghormatinya sedikit pun.
Dia menghinanya di depan umum!
Menjelaskan hal seperti itu
kepada seseorang tidaklah cukup.
Orang lain juga perlu
memahamimu, lho.
Anakku, sifat seseorang tidak
pernah berubah, selamanya
namun sebagian orang tidak menyadarinya
bahkan setelah
terluka beberapa kali!
Ambil contoh seekor ngengat.
Ia terus tertarik pada api.
Begitu pula dengan orang-orang tertentu
tertarik pada kehancuran mereka.
Bukan begitu, Bu.
Perubahan memang terjadi.
Seseorang berubah
perlahan tapi pasti.
Kamu jangan khawatir!
Tapi jika seseorang
mencintai orang yang buruk
bagaimana mungkin orang itu
bisa mengubah dirinya sendiri?
Bu.
Apakah Anda melihat bungkus toffee ini?
Saat tergeletak di sini, itu
hanya sampah tapi sekarang..
Sekarang, itu adalah kupu-kupu!
Demikian pula, arus pasang surut berubah
bahkan untuk seseorang yang sedang
berjuang melawan masa-masa sulit.
Dalam kasus seperti ini, yang dibutuhkan seseorang
hanyalah dukungan dari orang yang dicintainya.
Ini untukmu, Bu.
Ibu pasti menunggu..
Sepuluh menit Sachi belum habis?
Saya harus meneleponnya dan
menanyakan apa masalahnya.
'Tn.  Cabai.'
Sachi, jawab teleponnya.
Tuan Cabai?
Maaf telah membuatmu menunggu.
Tidak.. Tidak apa-apa.
Akhirnya, Anda di sini.
Aku meneleponmu.
'Ya Tuhan.. Dia memanggil
Sajeeri..' Sungguh..
Jadi, apakah saya menerima teleponnya?
Tidak.. Aku memutus
panggilan setelah melihatmu.
'Aku harus memberi tahu Sajeeri
tentang lelucon nomor telepon itu.'
Ngomong-ngomong, kamu tidak sadar
apakah kamu menerima teleponku atau tidak?
Anda tahu, saya tidak membawa ponsel saya.
Itu dengan seorang teman saya.
Pokoknya, ayo berangkat!
'Saras Baug.'
Dimana kamu sayang?
Bu.. Tunggu saja aku.
Saya dalam perjalanan.
Oke.. Kamu datang ke sini.
Aku akan menunggu.
Sampai jumpa, Bu.
Temanku akan tiba
di sini sebentar lagi.
Baiklah sayang.
Berhati-hatilah, oke?
- Oke, Bu.
Bahkan Anda perlu
menjaga diri sendiri.
Dia gadis yang manis!
Dia menjelaskan sesuatu
sangat sulit dengan
sangat mudah.
Ya Tuhan..
Kamu menjadi pelupa, Nalini!
Aku lupa menanyakan
namanya lagi!
'Saras Baug.'
Dia akan membunuhku hari ini..
Maaf, Sajju..
Saya tidak menemukan driver saya!
Tapi aku malah menemukannya.
Jadi, saya mengambil tumpangan
darinya termasuk
layanannya, antar jemput.
Ngomong-ngomong, kamu tidak
bilang kenapa kamu datang ke sini.
Apakah Anda datang untuk
bertemu seseorang yang spesial?
Saya datang ke sini untuk
alasan yang sangat berbeda
tapi kebetulan aku juga
bertemu seseorang yang spesial.
Anda akan membalas
pesan saya, bukan?
Oke, sampai jumpa, Shivam!
Dan terima kasih sekali lagi.
Bisa kita pergi?
Maaf karena tidak bisa
masuk ke dalam kafe, Bu..
Aku terlambat..
- Tidak apa-apa..
Lagipula, Anjali
sudah lama pergi.
Dia bersama Bablu,
bukan pria lain.
Bu, apa yang kamu pegang?
Entah berapa umur
bungkus permen ini.
Entah berapa banyak
orang yang menyentuhnya.
Saya harap Anda membersihkannya.
- Shivam..
Sekarang, dengarkan aku.
Ini bukan lagi
bungkus permen biasa.
Identitasnya telah berubah sekarang.
Sekarang, itu adalah kupu-kupu.
Kau tahu sesuatu, Shivam..
Dalam hidup, seseorang tidak
boleh meremehkan siapa pun.
Anda tidak pernah tahu.. Seseorang
mungkin saja berubah menjadi kupu-kupu
dan terbang sangat tinggi.
Dipahami?  - Wah, Bu!
Wow!  Luar biasa.
Apa yang sering kamu ucapkan..
'Tempat yang tidak
bisa dijangkau Matahari'
'adalah suatu tempat yang bisa dijangkau oleh seorang penyair.'
Wah, Bu!  Imajinasi Anda adalah
benar-benar tingkat berikutnya!
- Ini bukan imajinasiku.
Itu adalah imajinasi orang lain.
Saya bertemu seorang gadis.
Gadis yang sangat manis.
Dia punya dua kepang.
Bahkan kamu menabraknya?
Gadis yang bertengkar
kemarin, kan?
'Ibuku diejek karena kamu!'
'Kamu menghina sahabatku!'
'Hei, tuan!
Apakah kamu buta atau apa?'
'Kamu mempunyai dua mata
yang besar dan tidak berguna.'
Ya kenapa?
Apakah kamu juga melihatnya hari ini?
Ibu, kamu lihat..
Yaa.. Biarlah!
Ini bukan apa-apa!
Aku bertanya-tanya kapan aku
akan bertemu dengannya lagi..
Bahkan aku sangat menyukainya.
Itu sebabnya saya menyimpan
kupu-kupu buatannya dengan aman.
'Haruskah aku mengirim pesan padanya?'
'Begitu cepat?'
"Dia tidak akan menjawab karena
mengira aku putus asa dan pelit."
Anda kembali?
Anda kembali sendirian?
Mengapa?  Apakah aku harus
membawa serta seseorang?
Haruskah saya melakukan itu?
Apakah kamu akan baik-baik saja dengan itu?
Jadi, Anda kehilangan
karakter dan kesopanan?
Dasar gadis tidak sopan!
Beri tahu saya!
Siapa yang ingin kamu temui?
Nenek, bukankah kamu mengirim
ibu dan Shivam untuk mengintipku?
Mereka disini.
Bu, beritahu dia.
Beritahu nenek
bahwa saya pergi menemui
teman saya dan tunangannya.
Nalini!
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Ayo, Bu, beritahu dia!
Y-Baiklah, Ibu mertua..
Anju mengatakan yang sebenarnya.
Maksudku.. Dia pergi menemui
temannya dan calon istrinya.
'Mengapa ibu berbohong?'
'Juga, apa yang
memaksa Suster Anjali'
'bertemu Bablu tanpa memberi
tahu keluarga tentang hal itu?'
"Aku harus mencari tahu."
'Penyewa sepertinya tidak
membayar sewa tepat waktu!'
"Kamu akan menerima
uang sewanya besok malam."
"Saya yakin Anda telah membuat
perhiasan untuk pernikahan putri Anda."
'Aku akan menggunakannya untuk mendapatkan putriku'
'menikah dengan kemegahan
dan pertunjukan yang luar biasa!'
'Jika tidak, aku tidak
akan menyukainya.'
'Besok.  Sebelum jam 5 sore'
'Sachi bahkan membayar
tagihan rumah sakit.'
'Saya ingin membayar Anda kembali karena
Anda membayar tagihan rumah sakit saya.'
'Bisakah kita bertemu hari ini..'
'Penyewa sepertinya tidak
membayar sewa tepat waktu!'
"Kamu akan menerima
uang sewanya besok malam."
"Saya yakin Anda telah membuat
perhiasan untuk pernikahan putri Anda."
'Aku akan menggunakannya untuk mendapatkan putriku'
'menikah dengan kemegahan
dan pertunjukan yang luar biasa!'
'Jika tidak, aku tidak
akan menyukainya.'
'Besok.  Sebelum jam 5 sore'
'Sachi bahkan membayar
tagihan rumah sakit.'
'Saya ingin membayar Anda kembali karena
Anda membayar tagihan rumah sakit saya.'
'Bisakah kita bertemu hari ini..'